Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: WooCommerce Shop Page Crossfade Image Effect
cn: Woocommerce商店页面交叉淡入淡出图像效果

source: Turn on to display the product crossfade image effect on the shop page.
cn: 打开商店页面上显示产品的交叉淡入淡出的图像效果

source: WooCommerce One Page Checkout
cn: Woocommerce单页结帐

source: Turn on to use the one page checkout template.
cn: 打开使用Woocommerce一页结算模板

source: WooCommerce Order Notes on Checkout
cn: 结算页面上使用Woocommerce订单注意事项

source: Turn on to display the order notes on the checkout page.
cn: 打开在结算页面上显示订单注释

source: WooCommerce My Account Link in Main Menu
cn: 在主菜单中显示 Woocommerce 我帐户链接

source: Turn on to display the "My Account" link in the main menu. Not compatible with Ubermenu.
cn: 打开在主菜单中显示 "我的账户 "链接，与 Ubermenu 不兼容

source: WooCommerce Cart Icon in Main Menu
cn: 在主菜单中显示 Woocommerce 购物车图标

source: Turn on to display the cart icon in the main menu. Not compatible with Ubermenu.
cn: 打开在主菜单中显示购物车图标，与 Ubermenu 不兼容

source: WooCommerce Menu Cart Icon Counter
cn: WooCommerce 菜单购物车图标计数器

source: Turn on to display the WooCommerce cart counter circle.
cn: 打开在 WooCommerce 购物车显示计数圈

source: WooCommerce My Account Link in Secondary Menu
cn: 在二级菜单中显示 Woocommerce 我帐户链接

source: Turn on to display the "My Account" link in the secondary menu. Not compatible with Ubermenu.
cn: 打开在二级菜单中显示”我的账户”链接。与 Ubermenu 不兼容

source: WooCommerce Cart Icon in Secondary Menu
cn: 在第二菜单中显示 Woocommerce 购物车图标

source: Turn on to display the cart icon in the secondary menu. Not compatible with Ubermenu.
cn: 打开在二级菜单中显示购物车图标，与 Ubermenu 不兼容

source: WooCommerce Social Icons
cn: Woocommerce 社交图标

source: Turn on to display the social icons on single product posts.
cn: 打开要在产品详情页上显示社交图标

source: WooCommerce Product Grid / List View
cn: WooCommerce 产品网格 / 列表视图

source: Turn on to display the grid/list toggle on the main shop page and archive shop pages.
cn: 打开在商店页和存档店铺页面上的显示网格/列表切换

source: WooCommerce Product Default View
cn: WooCommerce产品默认视图

source: Sets the default product view for shop page and product archive pages.
cn: 设置商店页面和产品存档页面的默认产品视图。

source: List
cn: 列表

source: WooCommerce Account Area Message 1
cn: WooCommerce帐户区信息1

source: Controls the text that displays in the first message box on the account page.
cn: 控制账户页面上的第一个消息框中显示的文本

source: WooCommerce Account Area Message 2
cn: WooCommerce帐户区信息2

source: Controls the text that displays in the second message box on the account page.
cn: 控制帐户页面上第二信息框中显示的文本信息

source: WooCommerce Styling
cn: WooCommerce样式

source: WooCommerce Product Box Design
cn: WooCommerce 产品盒设计

source: Controls the design of the product boxes.
cn: 控制产品盒设计

source: WooCommerce Product Box Content Padding
cn: WooCommerce 产品盒内容填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the products contents.
cn: 控制产品内容的上/右/下/左填充。

source: Turn on to display product posts at 100% browser width according to the window size. Turn off to follow site width.
cn: 打开以根据窗口大小100% b浏览器宽度显示博客文章。关闭以跟随网站宽度。

source: WooCommerce Tab Design
cn: WooCommerce选项卡设计

source: Controls the design of all WooCommerce tabs.
cn: 控制所有WooCommerce选项卡设计

source: Horizontal Tabs
cn: 水平选项卡

source: Vertical Tabs
cn: 垂直选项卡

source: WooCommerce Quantity Box Background Color
cn: WooCommerce数量框背景颜色

source: Controls the background color of the WooCommerce quantity box.
cn: 控制 WooCommerce 数量框的背景色

source: WooCommerce Quantity Box Hover Background Color
cn: WooCommerce 数量框悬停背景颜色

source: Controls the hover color of the WooCommerce quantity box.
cn: 控制 woocommerce 数量框的悬停颜色

source: WooCommerce Order Dropdown Background Color
cn: WooCommerce订单下拉背景颜色

source: Controls the background color of the WooCommerce order dropdowns.
cn: 控制woocommerce订单下拉背景颜色

source: WooCommerce Order Dropdown Text Color
cn: WooCommerce订单下拉文本颜色

source: Controls the color of the text and icons in the WooCommerce order dropdowns.
cn: 控制在WooCommerce订单下拉文本和图标的颜色

source: WooCommerce Order Dropdown Border Color
cn: WooCommerce 下拉列表边框颜色

source: Controls the border color in the WooCommerce order dropdowns.
cn: 控制在WooCommerce订单下拉边框的颜色

source: WooCommerce Cart Menu Background Color
cn: WooCommerce购物车菜单背景颜色

source: Controls the bottom section background color of the WooCommerce cart dropdown.
cn: 控制 woocommerce 购物车下拉列表的底部部分背景色

source: WooCommerce Icon Font Size
cn: WooCommerce 图标字体大小

source: Controls the font size of the WooCommerce icons.
cn: 控制WooCommerce图标大小

source: Widget Area already exists, please use a different name.
cn: 小部件区域已存在，请使用其他名称。

source: No Widget area defined.
cn: 没有定义的小工具区.

source: Widget area does not exist.
cn: 小工具区不存在。

source: Are you sure you want to remove
cn: 确定要删除吗

source: This will remove any widgets you have assigned to this widget area.
cn: 这将删除已分配给该小工具区的所有小工具。

source: Widget Area Name:
cn: 小工具区名称：

source: Widget Areas
cn: 小工具区域

source: Widget Area Name
cn: 小工具区域名称

source: Remove This Widget Area
cn: 删除此小工具区

source: remove
cn: 移除

source: No Widget Areas defined.
cn: 没有定义的小工具区.

source: Add New Widget Area
cn: 添加新的小工具区域

source: Select Sidebar 1:
cn: 选择侧边栏1:

source: Select sidebar 1 that will display on this page. Choose "No Sidebar" for full width. %s
cn: 选择将显示在此页面上的边栏1。选择“无边栏”的全宽。 %s

source: Blog Sidebar
cn: 博客边栏

source: No Sidebar
cn: 没有侧边栏

source: Select Sidebar 2:
cn: 选择侧边栏2:

source: Select sidebar 2 that will display on this page. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected. %s
cn: 选择侧边栏2显示在搜索结果页,侧边栏2只能在侧边栏1被选择后才能使用.

source: WP Default Sidebar
cn: WP默认侧边栏

source: Default Sidebar
cn: 默认侧边栏

source: Previous Post
cn: 上一页

source: Next Post
cn: 下一页

source: Add 125x125 ads.
cn: 添加 125x125 广告。

source: Avada: 125x125 Ads
cn: Avada: 125x125 广告

source: Ad %s
cn: 广告 %s

source: Image Ad Link:
cn: 图片广告链接：

source: Ad Link:
cn: 广告链接：

source: Image Hover Type:
cn: 图像悬停类型:

source: Zoon Out
cn: 缩小

source: General Options
cn: 常规选项

source: Link Target:
cn: 链接目标:

source: _self
cn: _self 当前窗口

source: _blank
cn: _blank 新窗口

source: Display author details.
cn: 显示作者详细信息。

source: Avada: Author
cn: Avada: 作者

source: Posted by
cn: 发布者

source: This author has not yet filled in any details.
cn: 该作者尚未填入任何详情

source: So far the author has created %s blog entries.
cn: 到目前为止，作者已经创建了 %s 博客条目。

source: Post Date
cn: 文章日期

source: IMPORTANT: When used on single posts, the author will be auto pulled. If you want to display a specific author please use the "Custom Author" field. Post date will on be displayed on single posts.
cn: 重要提示：在单个帖子中使用时，作者将被自动取消。 如果您想显示特定的作者，请使用“自定义作者”字段。 发布日期将显示在单个帖子上。

source: Title:
cn: 标题

source: Custom Author (username or ID):
cn: 自定义作者（用户名或ID）：

source: Avatar:
cn: 头像

source: Small
cn: 小

source: XLarge
cn: 超大

source: Display Name:
cn: 显示姓名：

source: Name with label
cn: 带有标签的名称

source: Name only
cn: 仅限姓名

source: Name as widget title
cn: 名称作为小部件标题

source: Link to author page
cn: 链接到作者页面

source: Display custom author message
cn: 显示自定义作者信息

source: Display author biography
cn: 显示作者传记

source: Display author social icons
cn: 显示作者社交图标

source: Display separator
cn: 显示分隔符

source: Display Post Date:
cn: 显示发布日期：

source: Date with label
cn: 带标签的日期

source: Date only
cn: 仅日期

source: Adds custom contact information.
cn: 添加自定义联系人信息。

source: Avada: Contact Info
cn: Avada: 联系信息

source: Phone:
cn: 座机:

source: Mobile:
cn: 手机:

source: Fax:
cn: 传真:

source: Email:
cn: 电邮:

source: Web:
cn: 网站:

source: Address:
cn: 地址

source: Email Link Text:
cn: Email链接文本：

source: Website URL (with HTTP(S)):
cn: 网站网址（HTTP(S)）：

source: Website URL Text:
cn: 网站链接地址文本：

source: Adds support for Facebook Page Plugin.
cn: 增加了对Facebook的页面插件的支持。

source: Avada: Facebook Page Plugin
cn: Avada: Facebook 页面插件

source: Find us on Facebook
cn: 在Facebook上找到我们

source: IMPORTANT: Please create a Facebook App and use its ID for features like sharing.
cn: 重要 ︰ 请创建一个 Facebook 应用程序，并使用其 ID 的功能，如共享

source: See Instructions.
cn: 请参阅说明。

source: Facebook Page URL:
cn: Facebook 页面 URL

source: Facebook App ID:
cn: Facebook ID：

source: Width (has to be between 180 and 500):
cn: 宽度（必须介于180和500）：

source: Show Friends Faces
cn: 显示好友头像

source: Show Timeline Tab
cn: 显示时间表

source: Show Events Tab
cn: "显示事件" 选项卡

source: Show Messages Tab
cn: 显示消息选项卡

source: Show Cover Photo
cn: 显示封面照片

source: Use Small Header
cn: 使用小页眉

source: The most recent photos from flickr.
cn: Flickr的最新照片。

source: Photos from Flickr
cn: 來自 Flickr 的照片

source: Flickr ID (<a href="%s">Get your flickr ID</a>):
cn: Flickr ID (<a href="%s">获取您的 flickr ID</s>):

source: Number of photos to show:
cn: 照片显示数量：

source: API key (Use default or get your own from <a href="%s">Flickr APP Garden</a>):
cn: API密钥（使用默认或从 <a href="%s">Flickr APP Garden</a>获取）

source: Default key is: %s
cn: 默认key：%s

source: Adds a horizontal navigation
cn: 添加水平导航

source: Avada: Horizontal Menu
cn: Avada: 水平菜单

source: Select Menu:
cn: 选择菜单:

source: Select
cn: 选择

source: Alignment:
cn: 对齐方式：

source: Menu Padding:
cn: 菜单项填充

source: Menu Link Color:
cn: 菜单链接颜色

source: Menu Link Hover Color:
cn: 菜单悬停颜色：

source: Separator Text:
cn: 分隔符文本

source: Font Size:
cn: 字体大小：

source: Recent works from the portfolio.
cn: 近期来自作品集的作品。

source: Avada: Recent Works
cn: Avada: 近期作品

source: Recent Works
cn: 近期作品

source: Number of items to show:
cn: 显示项目数量：

source: Adds social media icons with custom links.
cn: 添加带有自定义链接的社交媒体图标。

source: Avada: Social Links
cn: 社交媒体链接

source: Get Social
cn: 获取社交

source: Icons Font Size:
cn: 图标字体大小：

source: Icons Color Type:
cn: 图标颜色类型︰

source: Custom Color
cn: 自定义颜色

source: Icons Color Hex Code:
cn: 图标Hex颜色值：

source: Icons Boxed:
cn: 盒装图标:

source: Boxed Icons Background Color Hex Code:
cn: 盒装图标背景颜色HEX代码：

source: Boxed Icons Radius:
cn: 盒装图标半径：

source: Boxed Icons Padding:
cn: 盒装图标内边距：

source: Tooltip Position:
cn: 提示工具位置：

source: Show Custom Icons:
cn: 显示自定义图标：

source: Use Theme Option Links:
cn: 使用主题选项链接

source: %s Link:
cn: %s 链接：

source: Popular posts, recent post and comments.
cn: 热门帖子，近期帖子及评论。

source: Avada: Tabs
cn: Avada: 选项卡

source: Popular
cn: 热门

source: Recent
cn: 最新

source: No posts have been published yet.
cn: 没有发表任何文章

source: %s says:
cn: %s 说:

source: No comments have been published yet.
cn: 没有发表任何评论

source: Tabs Design:
cn: 标签设计:

source: Post Design:
cn: 文章设计：

source: Featured Image / Avatar Default Shape
cn: 特色图片/默认形状头像

source: Featured Image / Avatar Square
cn: 特色图片/方块头像

source: Featured Image / Avatar Circle
cn: 特色图片/圆形头像

source: Popular Posts Order By:
cn: 热门文章排序：

source: Highest Comments
cn: 最高评论

source: Highest Views
cn: 最高浏览

source: Number of popular posts:
cn: 热门文章数：

source: Number of recent posts:
cn: 最近文章数：

source: Number of comments:
cn: 评论数：

source: Show popular posts
cn: 显示热门文章

source: Show recent posts
cn: 显示最近文章

source: Show comments
cn: 显示评论

source: Adds your twitter timeline
cn: 添加 twitter 时间线

source: Recent Tweets
cn: 最新 Tweets

source: For general setup information or information on how to setup a Twitter App or a Twitter Widget on twitter.com, please see our documentation: %s
cn: 一般设置信息，或如何设置一个Twitter的应用程序信息，或在twitter.com上Twitter小工具，请参阅我们的文档:%s

source: How to setup the Avada twitter widget.
cn: 如何设置Avada的 twitter 小部件。

source: Widget Style:
cn: 小工具样式

source: Twitter Preconfigured Style (deprecated)
cn: Twitter 的预配置风格 （已弃用）

source: Twitter Style
cn: Twitter风格

source: Avada Style
cn: Avada风格

source: Twitter Username:
cn: Twitter 用户名：

source: Twitter Widget ID:
cn: Twitter小工具ID：

source: Consumer Key:
cn: 消费者密钥:

source: Consumer Secret:
cn: 消费者秘密:

source: Access Token:
cn: 访问令牌：

source: Access Token Secret:
cn: 访问令牌凭证:

source: Number of Tweet (max. 20 tweets possible):
cn: Tweet 数（最多20条）

source: Icon Color (leave empty for default icon color):
cn: 链接颜色（留空为主题默认链接颜色）：

source: Max. Width (has to be between 180 and 520):
cn: 最大。宽度（必需介于180和520）：

source: Height (min. is 200):
cn: 高（最小为200）：

source: Color Scheme:
cn: 配色方案

source: Link Color (leave empty for Theme default link color):
cn: 链接颜色（留空为主题默认链接颜色）：

source: Border Color:
cn: 边框颜色:

source: Show Header
cn: 显示页眉

source: Show Footer
cn: 显示页脚

source: Show Borders
cn: 显示边框

source: Transparent Background
cn: 透明背景

source: This widget replaces the Side Navigation Template.
cn: 此小工具取代了侧面导航模板。

source: Avada: Vertical Menu
cn: Avada: 垂直菜单

source: Menu Type:
cn: 菜单类型

source: Custom Menu
cn: 自定义菜单

source: Vertical Menu
cn: 垂直菜单

source: Choose if a custom menu or the classic side navigation (vertical menu option) should be displayed.
cn: 选择是否应显示自定义菜单或经典侧面导航 (垂直菜单选项)。

source: Parent Page:
cn: 父级页面

source: Behavior:
cn: 行为：

source: Layout:
cn: 布局:

source: Couldn't find what you're looking for!
cn: 找不到你的查找项！

source: Oops!
cn: 哎呀！

source: Helpful Links:
cn: 有用的链接：

source: Try again
cn: 再试一次

source: If you want to rephrase your query, here is your chance:
cn: 请在下面修改你的查询:

source: Search ...
cn: 搜索...

source: Go to "%s"
cn: 转到 %s

source: About the Author: %s
cn: 关于作者: %s

source: View Larger Image
cn: 查看大图

source: Toggle Sliding Bar Area
cn: 切换滑动条区域

source: Close Sliding Bar Area
cn: 关闭滑动条区域

source: So far %1$s has created %2$s blog entries.
cn: 到目前为止%1$s已创建%2$s的博客条目。

source: About %s
cn: 关于 %s

source: Edit profile
cn: 编辑我的个人资料

source: Read More
cn: 阅读更多

source: Protected
cn: 受保护的

source: Load More Results
cn: 加载更多按钮

source: Load More Posts
cn: 加载更多

source: Loading...
cn: 加载中...

source: Toggle Shopping Cart
cn: 切换购物车

source: Toggle Search
cn: 切换搜索栏

source: Toggle Menu
cn: 切换菜单

source: Main Menu Mobile
cn: 主要手机菜单

source: Main Menu Mobile Sticky
cn: 手机主菜单置顶

source: Toggle mobile menu
cn: 切换移动菜单

source: Toggle mobile search
cn: 切换移动搜索

source: Toggle mobile cart
cn: 切换移动购物车

source: Share On Facebook
cn: 分享到Facebook

source: Tweet This Product
cn: Tweet本商品

source: Pin This Product
cn: Pin此产品

source: Mail This Product
cn: 电子邮件产品

source: Billing Address
cn: 账单地址

source: Shipping Address
cn: 收货地址

source: Additional Information
cn: 额外信息

source: Review &amp; Payment
cn: 确认支付&amp;

source: Have A Promotional Code?
cn: 拥有一个优惠码？

source: Coupon code
cn: 优惠券代码

source: Apply coupon
cn: 使用优惠券

source: Calculate shipping
cn: 计算运费

source: Select a country&hellip;
cn: 选择国家&hellip;

source: State / county
cn: 省/ 国家

source: Select a state&hellip;
cn: 选择一个国家...

source: City
cn: 城镇

source: Postcode / ZIP
cn: 邮政/邮编

source: Update totals
cn: 更新总计

source: Default Order
cn: 默认排序

source: Price
cn: 价格

source: Popularity
cn: 热门

source: Rating
cn: 评分

source: Relevance
cn: 关联

source: Sort by %s
cn: 排序 %s

source: Ascending order
cn: 升序排序

source: Descending order
cn: 降序排列

source: Show <strong>%s Products</strong>
cn: 显示<strong>%s 产品</strong>

source: View as grid
cn: 网格视图

source: View as list
cn: 列表视图

source: Update cart
cn: 更新购物车

source: Out of stock
cn: 缺货

source: Search...
cn: 搜索...

source: Hello %1$s (not %2$s? %3$s)
cn: 你好 %1$s (not %2$s? %3$s)

source: Sign Out
cn: 注销

source: Hello
cn: 您好！

source: Order details
cn: 订单详情

source: Total
cn: 总价

source: Customer details
cn: 客户详细信息

source: Note:
cn: 备注：

source: Billing address
cn: 账单地址

source: Shipping address
cn: 收货地址

source: Find out more
cn: 了解更多

source: View 1 %1$s
cn: 查看 1 %1$s

source: Find Out More
cn: 了解更多

source: Related %s
cn: 相关 %s

source: days
cn: 天

source: hours
cn: 小时

source: min
cn: 分

source: sec
cn: 秒

source: View More&hellip;
cn: 查看更多&hellip;

source: There are no upcoming %s at this time.
cn: 没有即将%s在这个时候。

source: No upcoming %s.
cn: 没有即将到来的 %s。

source: View all %1$s at this %2$s
cn: 查看所有 %1$s at this %2$s

source: %s Navigation
cn: %s导航

source: View All %s
cn: 查看全部%s

source: Quantity
cn: 数量

source: Available on backorder
cn: 暂时缺货可预订

source: Remove this item
cn: 移除该项

source: Coupon:
cn: 优惠券:

source: Your order
cn: 您的订购单

source: Totals
cn: 总计

source: Sorry, it seems that there are no available payment methods for your location. Please contact us if you require assistance or wish to make alternate arrangements.
cn: 很抱歉，你的所在位置似乎没有可用的付款方式。如果需要帮助或者做其他的安排请联系我们。

source: Subtotal
cn: 小计

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction. Please attempt your purchase again.
cn: 抱歉 您的订单不能被始发银行处理/店主拒绝你的交易。请尝试再次购买。

source: Pay
cn: 支付

source: My account
cn: 我的帐户

source: Thank you. Your order has been received.
cn: 谢谢，我们已经收到您的订单。

source: Order number:
cn: 订单号:

source: Date:
cn: 日期：

source: Total:
cn: 总价:

source: Payment method:
cn: 付款方式：

source: This product is currently out of stock and unavailable.
cn: 该商品目前已售罄

source: Clear selection
cn: 清除选择

source: Additional information
cn: 额外的信息

source: The #1 selling theme of all time that allows you to build virtually any design style.
cn: 使您可以生成几乎任何设计风格的主题。

source: 100% Width
cn: 100% 宽度

source: Blank Page
cn: 空白页面

source: Contact
cn: 联系

source: Side Navigation
cn: 侧边导航

# element type general name
source: Avada Page Options
cn: Avada页面选项

# Item singular name
source: Item
cn: 项目

# Item
source: Add Item
cn: 添加 项目

# plugin A *and* plugin B
source: and
cn: 和

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
cn: 全部 <span class="count">(%s)</span>

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
cn: 未知

# by author
source: by %s
cn: 作者：%s

# breadcrumb
source: Home
cn: 主页

# %s = human-readable time difference
source: %s ago
cn: %s 之前
